go go go go let's go sh
上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上上
it don't eat
它不吃不吃
toys I bought a lot of yummy
我买了很多好吃的玩具
food huh where's my
食物吗? 哪里是我的食物?
donut oh no my strawberries and
甜甜圈哦,没有我的草莓和
Cake
蛋糕
ouch it's so
# 蛋糕加了蛋糕 # # 如此如此 # # # Cake towewed # # # # Cake towewe it's so #
# 感觉如此 # # # # 如此 # # # # # # 如此 # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
ouch it's so
yummy it was you hey give it back to
好吃极了,你还给我
me oh my tummy hurts what's wrong help
我肚子疼 帮错了忙
somebody help
我肚子疼,有人帮帮忙吗?
us something's wrong over there let's
我们有点不对劲,我们来
have a
look what's wrong little donkey my tummy
看我的肚子,小驴子,怎么了?
hurts hurry take him to the hospital got
看看什么是错的小驴 小驴,我的肚子疼我的肚子痛 快点带他去医院
it Dr deer why does he have a stomach
鹿博士,为什么他有胃
ache seems like he ate something
鹿博士 为什么他肚子痛 好像吃东西似的
他好像吃了东西
ache seems like he ate something
poisonous what
他好像吃了有毒的东西
毒毒什么的
poisonous what
what sister donkey what did your brother
毒什么? 毒什么? 毒什么? 毒什么?
你弟弟的所作所为, 何为姐姐驴驴子?
what sister donkey what did your brother
just eat um he ate what I bought a cake
你哥哥吃了什么? 他吃了我买的蛋糕
他吃了我买的蛋糕
just eat um he ate what I bought a cake
strawberries and
他吃了我买的蛋糕草莓
草莓和草莓
strawberries and
donuts papion Doby let's investigate
多比 我们来调查一下
these
这些人
shops got
这些商店的店铺
it the cake is fine I told you my cake
蛋糕很好,我告诉过你我的蛋糕
is
蛋糕很好,我告诉过你,我的蛋糕是
是
is
fine
是罚款
our cake shop is 100 years old since my
我们的蛋糕店已经100年了
grandpa's Grandpa's Grandpa's time there
我们的蛋糕店已经100年了 自从我爷爷的爷爷爷爷的爷爷在那里的时候
爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的 时间在那里
grandpa's Grandpa's Grandpa's time there
has not been a problem s sorry for
爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的时间 没有问题,对不起
并不是一个问题 很遗憾
has not been a problem s sorry for
bothering
一直没有问题 对不起打扰了
you my strawberries are freshly picked
你是我的草莓 新鲜采摘的
they're all
你是我的草莓 新鲜采摘,他们全部
他们都是
they're all
fine even my own child is eating
他们都很好,连我自己的孩子都在吃
连我自己的孩子都吃着
fine even my own child is eating
them sorry for bothering you
连我自己的小孩都吃罚罚罚 都吃他们,对不起 打扰你
oh how could there be a problem with my
怎么会有问题 我的
Donuts look the vibrant
我的甜甜圈怎么会有问题 看上去充满活力
甜甜圈看起来充满活力
Donuts look the vibrant
colors ah smell the tempting fragrance
甜甜圈看起来充满活力的颜色啊 闻闻香味的味道
闻闻香味的香味
colors ah smell the tempting fragrance
and touch the soft
闻闻诱人的香香味 抚摸柔软的香味
触摸柔软的
and touch the soft
texture oh strange this is not a donut I
摸摸柔软的纹理哦 奇怪这不是甜甜圈
奇怪的是,这不是甜甜圈
texture oh strange this is not a donut I
made it's
奇怪的是 这不是我做的甜甜圈
使它成为
made it's
clay
做成泥土
clay huh
粘土,呵呵
the donuts here are made of clay
这里的甜甜圈是用黏土做的,
这里的甜甜甜圈,是由黏土做的,
the donuts here are made of clay
too same
这里的甜甜圈是用泥土做的,太一样了
太相同
too same
here even the bread tongs are made of
这里甚至连面包叉都是由
clay it seems that little donkey ate
这里甚至连面包叉都是泥土做的 好像是小驴子吃了
泥土好像是小驴子吃了
clay it seems that little donkey ate
donuts made of
泥土 好像是小驴吃甜甜圈做的
由
donuts made of
clay how could this
泥土做的甜甜圈 怎么会这样
happened it's a child's
发生的时候,它是一个孩子的
handprint
手印打印
this is my son's
这是我儿子的
table why is there so much
这是我儿子的桌子 为什么有这么多
表格为什么有这么多
table why is there so much
clay it seems that little Rhino made
为什么有这么多泥土 似乎小犀牛做的
看起来小犀牛做的粘土
clay it seems that little Rhino made
those clay
泥土 好像是小犀牛做的
这些粘土,
those clay
Donuts what Miss Rhino do you know where
那些泥土甜甜圈 瑞尼诺小姐知道在哪里
甜甜圈什么的Rhino小姐 你知道在哪里
Donuts what Miss Rhino do you know where
he is he went to the park he said he was
甜甜圈什么的 Rhino小姐 你知道他在哪里 他去了公园 他说他是
他是去公园 他说他是
he is he went to the park he said he was
going to share some food with his
他去了公园 他说他打算和他一起吃点东西
与他共进食物,
going to share some food with his
friends share some food oh no let's go
和朋友分享食物 分享食物 哦,不,我们走吧
朋友们一起吃点吃的哦 不,我们走吧
friends share some food oh no let's go
find
朋友一起吃东西哦 不,我们去找找
查找查找查找查找查找
find
him
世 世 世 世 世 世 世 世 世 世 世 世 世
H all done wow it looks real little Rino
看上去真像小瑞诺
哇 哇 看上去真像小瑞诺
H all done wow it looks real little Rino
this is awesome it looks so yummy I want
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 看上去真像小瑞诺 真酷 太好吃了 太好吃了 我想吃
这真棒,它看起来好好吃,我想吃
this is awesome it looks so yummy I want
to try
太好吃了,好好吃,我想试试
尝试
to try
it he's not here not here
他不在这里,不在这里
either wow let's start
要么哇,让我们开始吧
eating just one bite just a little
咬一口咬一口 咬一口咬一口
don't eat
不吃不吃
it this one has a bite mark oh
这个有咬痕哦
no my tummy hurts little hedgehog ate
没有我的肚子疼 小刺刺猪吃东西
the clay oh my tummy hurts so much watch
我的肚子没有痛,我的肚子没有痛 刺刺猪吃了粘土 哦我的肚子疼 这么多手表
out
外出
H
赫 时
hey let's take her to the
嘿,我们带她去
hospital sh sh labrador's safety
拉布拉多医院的安全
talk kids never put toys in your
说闲话的小孩从不把玩具放进你的
mouth especially toys made out of
说闲话的孩子从不把玩具放进你的嘴里 特别是用玩具做成的玩具
特别是用人造的玩具,特别是用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、用人造的、
mouth especially toys made out of
clay while clay toys might look cool and
特别是用粘土制成的玩具,而粘土玩具可能看起来很酷,
粘土玩具看起来很酷,
clay while clay toys might look cool and
fun to play with and some smell nice
粘粘粘土玩具看起来很酷,很有意思,可以玩乐,有些气味很好闻。
玩乐玩乐 闻闻香味香香
fun to play with and some smell nice
eating them can cause stomach aches or
玩乐玩乐 闻着好闻的味道 吃它们可以导致胃痛或胃痛
吃起来会胃痛或胃痛
eating them can cause stomach aches or
even
吃它们会胃痛甚至肚子疼
偶偶偶偶偶
even
poisoning can you remember
连中毒你还记得吗?
that life ring for sea safety
以海上安全为目的的生命环环
yay I'm
here oh little elephant why are you
小象啊,你为什么在这里?
wearing a swim tube you should wear a
小象啊,为什么你穿泳管
身着游泳管,应该穿
wearing a swim tube you should wear a
life ring in the
穿着游泳管 你应该在游泳池里戴救生圈
生命环在
life ring in the
sea huh they look alike and mine looks
海洋里的生命环 它们长得和我的长相很像
海洋啊,它们看起来很像 我的长相和我的长相
sea huh they look alike and mine looks
better a fake
海海长得跟海海长的很像 我的更像假的
wave
电波
it's
这是
gone H where's little elephant little
哪里是小象小的H
去了小象小象小的H
gone H where's little elephant little
elephant oh
去了哪里的 小象小象小象哦
大象哦
elephant oh
no little elephant was swpt away by the
大象啊,没有小象被大象 挥舞而去
没有小大象被
no little elephant was swpt away by the
wave what my child something's wrong
没有小大象被波浪所驱散 我的孩子出事了
我孩子有什么不对劲
wave what my child something's wrong
over there let's
我的孩子有什么不对劲 那边有什么不对劲
那边,我们到那边去
over there let's
go Sheriff lavador my child was Swept
那边,我们走吧,警长 厕所警长... ...我的孩子是斯威普特
警长去厕所警长 我的孩子是斯威普特
go Sheriff lavador my child was Swept
Away by the wave what wasn't he playing
警长去厕所警长 我的孩子是斯威普特・阿威 被波浪
绕过波浪,他没有在玩什么
Away by the wave what wasn't he playing
in a safe swimming area that's right but
绕过波浪,他没有在安全游泳区玩什么 是正确的,但是
在一个安全的游泳区 这是对的,但是
in a safe swimming area that's right but
he was wearing a swim tube swim tubes
在一个安全的游泳区,这是对的 但他穿着一个游泳管游泳管
他穿着游泳管游泳管
he was wearing a swim tube swim tubes
can easily get swept away because
他穿着游泳管游泳管 很容易被冲走,因为
很容易被冲走,因为
can easily get swept away because
they're so light Mr elephant children
很容易被冲走 因为他们太轻了 大象的孩子
大象的孩子们,他们太轻轻了
they're so light Mr elephant children
should wear life rings when playing in
大象孩子玩的时候应该戴活环
玩的时候应该戴着生命环
should wear life rings when playing in
the sea we'll go find your kid oh my
在大海玩的时候应该戴救生圈 我们会去找你的孩子的
child little
幼儿 幼儿
elephant uh which way should we go huh
大象 呃 我们该往哪条路走啊
that coconut is floating with the
大象 呃 我们该往哪条路走啊 椰子和大象一起漂浮着
椰子和椰子一起漂浮着
that coconut is floating with the
current let's head in the direction it
椰子随洋流漂浮,我们朝它的方向前进
洋流,让我们向向它的方向前进
current let's head in the direction it
goes Full Speed Ahead okay
顺着方向前进,全速前进
help what's the
帮助什么是
sound the two
帮助什么是声音 两者
waking
醒 醒
help little elephant where are
帮助小象
you what's this look huh little elephant
你这小大象 长什么样子啊
swimming cab let's go that
你这是什么样子,哈哈,小大象游泳出租车,我们走吧
way what's
以什么方式
that it's little
这是很小的
elephant grab the light
大象抓住灯光
ring little elephant you should wear a
大象抓住光环小象,你应该穿
环小象,你应该穿
ring little elephant you should wear a
iing when playing in the sea not a swim
大象在海上玩的时候应该穿刺衣 而不是游泳
在海中玩的时候不游泳
iing when playing in the sea not a swim
tube I got
在海上玩的时候 而不是在游泳池里
it flying fish
飞鱼,飞鱼,飞鱼,飞鱼,飞鱼,飞鱼,飞鱼,飞鱼,飞鱼,飞鱼
again don't be afraid I'll keep you safe
别怕我会保护你的安全
watch
别怕,我会好好看着你
out it's a killer
外面是个杀手
whale
鲸鲸
wow it didn't
哇,它没有
pop let's get out of here hold
哇,它没有弹出 让我们离开这里,保持住
on no no no no no
不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,
no
无 无
oh it won't be able to follow us through
哦,它不会 跟随我们通过
the Rocks let's
哦,它不能跟着我们穿过岩石,让我们
go we're safe now
走吧 我们现在安全了
that was so
出发吧,我们安全了,原来如此
是这样
that was so
scary Sheriff labrador's safety
可怕的警长拉布拉多的安全
talk kids when you play in the water at
拉布拉多警长的安全谈话 孩子们当你在水里玩
当你在水里玩的时候 和孩子聊天的时候
talk kids when you play in the water at
the beach you should wear a life ring
当你在海滩的水里玩玩的时候,你应该穿个活环
海滩上你应该戴个生命戒指
the beach you should wear a life ring
not a swim tube swim tubes are toys for
海滩上你应该戴救生圈 而不是游泳管游泳管是玩具
不是游泳管 游泳管是玩具
not a swim tube swim tubes are toys for
water play and they're very thin they
不是游泳管游泳管 游泳管是玩水的玩具 而且它们很薄
水下游戏,他们非常瘦薄
water play and they're very thin they
can leak easily or pop and can even be
它们非常薄 它们很容易漏泄 或弹出 甚至可以
很容易漏漏或流出,甚至可以
can leak easily or pop and can even be
washed away by waves which is very
可能容易漏漏或流出,甚至可以被海浪冲走,而海浪非常
被海浪冲走
washed away by waves which is very
dangerous for you so please remember to
海浪冲冲冲冲冲而冲冲的波浪对你们非常危险 所以请记住
对你来说危险 所以请记住
dangerous for you so please remember to
wear a life ring in the
所以请记住 戴救生戒指
sea chew your
海的咀嚼,
food a long long time ago there was a
很久很久以前的很久以前 食物中就有一个
monster who loves to play high and seek
很久很久以前 有个怪物喜欢玩高高 寻找食物
他们喜爱高高在上寻求
monster who loves to play high and seek
you should eat slowly little
他们喜欢高高地玩耍,寻求你,他们应当慢慢地吃,
慢慢吃,慢慢吃,慢慢吃
you should eat slowly little
hamster come on guys let's play Red
你应该吃慢慢慢的仓鼠 小仓鼠 来吧,伙计们,让我们玩红
仓鼠,来吧,伙计们,让我们玩红
hamster come on guys let's play Red
Light Green I'm coming oh oh wa for
仓鼠,来吧,伙计们,让我们玩红光绿 我来了哦哇
灯绿,我来了哦哇哇哦
Light Green I'm coming oh oh wa for
me are you ready Green Line Red
红绿线准备就绪吗? 红绿线
Line someone left come out now it wasn't
留了一条线的人 出来,现在它不是
us
留了一条线的人出来 现在不是我们了
come who's
是谁来了?
talking
谁来谁来谁来谁来谁来谁说话
I'm coming for
我来找你
you it's so
我来找你了,真的
scary the monster's chasing
吓吓怪物追逐
us huh Don't Be Afraid kids it's
吓怕怪物追着我们,别怕孩子
不要害怕孩子,这是
us huh Don't Be Afraid kids it's
us what's going on there was an
孩子们别害怕 是我们
我们所经历的
us what's going on there was an
invisible body monster and it told us to
我们这里发生的事情 是一个隐形的身体怪物 它告诉我们
看不见的身体怪物 它告诉我们
invisible body monster and it told us to
play with it it was so
它告诉我们要玩它 它是如此
与它一起玩
play with it it was so
scary oh an invisible monster it's right
玩它太可怕了 哦,一个看不见的怪物,这是对的
哦,一个看不见的怪物 这是对的
scary oh an invisible monster it's right
over there let's go have a
哦,一个看不见的怪物 它就在那边,我们去有一个
那边,我们去那边玩玩吧
over there let's go have a
look there's no invisible monster it's
你看,没有看不见的怪物 它,它
probably just hiding
你看,没有看不见的怪物 它可能只是躲藏
可能只是躲躲藏
probably just hiding
somewhere what's that
可能只是躲在某处 是什么
sound huh right
右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右 右
here
就在这里
a go away
离开
monster Mr marm I'm officer Doby not a
我是多比警官,不是个怪物
马丁先生 我是多比警官
monster Mr marm I'm officer Doby not a
monster pH but I heard a strange sound
我是多比警官 不是一个怪物PH 但我听到一个奇怪的声音
怪兽PH 但我听到一个奇怪的声音
monster pH but I heard a strange sound
coming from the tent it was so scary
但我听到一个奇怪的声音 从帐篷里传来,它是如此可怕
从帐篷里出来,好吓人
coming from the tent it was so scary
that tent over there come on let's
帐篷从帐篷里出来,好吓人 那边的帐篷快来,我们来
go
上去
OU why is this earphone on the
为什么这个耳机在
plate Don't Be Afraid guys Sheriff
为什么盘子里有这耳机? 别怕,警长
别害怕,警长
plate Don't Be Afraid guys Sheriff
Labrador will catch the
别害怕 拉布拉多警长会抓住
拉布拉多将赶上
Labrador will catch the
monster you w find
拉布拉多会抓住你找到的怪物
被你找到的怪物
monster you w find
me I'm hiding right
你找到我,我就躲起来了
我躲藏的对
me I'm hiding right
here the sound is coming from Little
我躲在这里 声音来自小小
这里的声音来自小小
here the sound is coming from Little
hamster's
这里的声音来自小仓鼠的
tummy how did it get into my
肚子怎么进到我肚子里了
tummy ow oh my
肚子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
tummy Sheriff
牡
Labrador the monster it's inside little
拉布拉多警长 怪物 它在小里面
拉布拉多 怪物 它在小里面
Labrador the monster it's inside little
hamster's tummy
拉布拉多 怪物 它在小仓鼠的肚子里
仓鼠的肚子
hamster's tummy
what I'm right here that's the monster's
仓鼠肚子,我在这里,这是怪物的
我在这里,这是怪物的
what I'm right here that's the monster's
voice don't be afraid the sound just
我在这里的,是怪物的声音 不必害怕声音的声音
声音不要害怕声音的声音
voice don't be afraid the sound just
came from the
声音不要害怕 声音刚刚来自
earphone little monkey is this
小猴子,这只耳机
yours yes I put it on the table but
小猴子的耳机是你的 是的,我把它放在桌子上,但是...
是的,我把它放在桌子上,但是... ...
yours yes I put it on the table but
where's the other one H the earphone on
是的,我把它放在桌子上 但另一个耳机在哪?
另一只耳机在哪?
where's the other one H the earphone on
the plate and the monster's voice coming
另一只耳机在盘子上 怪兽的声音就来了
盘子和怪兽的声音来了
the plate and the monster's voice coming
from Little hamster's tummy I got it
盘子和怪兽的声音 来自于小仓鼠的肚子 我得到了它
从小仓鼠的肚子 我得到了它
from Little hamster's tummy I got it
little monkey's earphones fell on the
从小仓鼠的肚子 我得到了它 小猴子的耳机掉在
小猴子的耳机掉下来了
little monkey's earphones fell on the
plate and little hamster ate one of
小猴子的耳机掉到盘子上 小仓鼠吃了其中一只
和小仓鼠吃了一个
plate and little hamster ate one of
them that's why the sound was coming
小仓鼠吃掉其中一只 所以声音才传来
所以声音才会传来
them that's why the sound was coming
from his tummy oh I remember now little
这就是为什么声音来自他的肚子 哦,我记得现在很少
从他的肚子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
from his tummy oh I remember now little
hamster gobbled up the food and I told
我记得小仓鼠把食物 吞了起来,我告诉
仓鼠吞食食物,我告诉
hamster gobbled up the food and I told
him to take his time and chew his food
仓鼠吞食食物,我叫他慢慢吃 咀嚼食物
以便他抽时间吃食,而咀嚼他的食物;
him to take his time and chew his food
where is he now we need to take him to
现在他在哪里? 我们需要带他去
他现在在哪里 我们需要带他去
where is he now we need to take him to
the hospital he went that Doby let's go
他现在在哪里? 我们现在需要带他去医院 他去了多比的医院,我们走吧
他去了医院,多比,我们走吧
the hospital he went that Doby let's go
Pi little hamster little hamster
他去了医院 多比 让我们去皮小仓鼠小仓鼠小仓鼠
hamster it hurts so much please come out
仓仓,很痛,请出来
of my
仓仓,很痛,请从我身边出来
tummy watch
肚子观察
out
外出
ouch daddy
爱打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打 爸爸打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打
look oh no the road is
哦,看,没有路的路是
blocked Doby leave it to
被封锁的多比让给
me my tummy hurts so much little hamster
我的肚子好痛,小仓鼠
H you've swallowed an earphone we'll
我的肚子好痛,我肚子好痛,小仓鼠H型 你吞了个耳机,我们会的
你吞下了一个耳机
H you've swallowed an earphone we'll
take you to the hospital
你吞了个耳机 我们送你去医院
now Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长现在的安全
talk kids when you eat food you should
现在拉布拉多警长的安全谈话 孩子们,当你吃东西的时候,你应该吃
吃饭时跟小孩聊天,应该吃饭
talk kids when you eat food you should
chew it well don't gobble it up
吃饭的时候说说话的小孩吃东西,你应该好好嚼它,不要把它吸起来
咀嚼它好,不要把它吸起来
chew it well don't gobble it up
otherwise it might cause indigestion or
别把它嚼起来 否则可能会消化不良或消化不良
否则可能导致消化不良,或
otherwise it might cause indigestion or
you might accidentally swallow something
否则可能会导致消化不良 或者你可能会不小心吞下什么东西
你可能会不小心吞下什么东西
you might accidentally swallow something
that isn't food if that's the case let
你可能会不小心吞下一些不是食物的东西 如果是这样的话
如果是这样的话,那不是食物
that isn't food if that's the case let
an adult know and go to the hospital
如果情况是这样的话,那不是食物 让成年人知道,去医院
成年人知道就去医院
an adult know and go to the hospital
right away please remember that
大人知道就立刻去医院 记住
记住,请记住
right away please remember that
a watermelon is growing in my
我的西瓜长在我的肚子里
tummy watermelon is so yummy OU my tummy
我肚子里西瓜很好吃
hurts are you okay I swallowed some
西瓜太好吃了 我肚子好痛,你没事吧?
我吞了一些,我吞了一些
hurts are you okay I swallowed some
watermelon seeds by mistake and a big
我误吞了西瓜种子,又大又大
西瓜种子是错的,一个大
watermelon seeds by mistake and a big
watermelon is growing in my
错误的西瓜种子 和大西瓜 生长在我的
我的西瓜长在我的体内
watermelon is growing in my
tummy I heard that at the back of the
我听到,在后面
park there's someone called farmer
听说公园后面有人叫农夫
公园里有个叫农民的人
park there's someone called farmer
Antelope and she can get rid of this I
有个叫Antelope的农民 她可以摆脱这个
羚羊和她可以摆脱这个
Antelope and she can get rid of this I
need to go find her now what should we
她和Antelope可以摆脱这个 我要去找她
现在需要去找她,我们该找什么?
need to go find her now what should we
do we swallowed watermelon seeds too
得马上去找她 我们该怎么把西瓜种子也吞了
难道我们吞咽西瓜种子,
do we swallowed watermelon seeds too
let's go find from our
我们把西瓜种子也吞了 我们去找找
我们去找找
let's go find from our
Antelope it's notop Bing that if you
让我们去从我们的Antelope 找到它不是opbing,如果你
蚂蚁星,它不是 op Bing,如果你
Antelope it's notop Bing that if you
swallow the seeds a watermelon will grow
如果吞下种子,西瓜就会长长
吞下西瓜的种子,
swallow the seeds a watermelon will grow
in your tummy like this thing what
吞下西瓜的种子... ...西瓜在你的肚子里会长出...
肚子里像这个东西一样
in your tummy like this thing what
should I do let's go find farmer
在你的肚子里,就像这个东西一样,我该做什么? 我们去找农夫吧
antelope
蚂蚁
we need find
我们需要找到
Angelo
安热洛
wait little hamster what's going
安吉洛等待小仓鼠 发生了什么事
on don't eat the seeds if you do a big
不吃种子,如果你做一个大
watermelon will grow in your tummy and
不吃种子 如果你做一个大西瓜 会长在你肚子里
西瓜将生长在你的肚子里,
watermelon will grow in your tummy and
then explode with a Fain you'll fly up
西瓜会在你的肚子里长长 然后与一个发子一起爆炸 你会飞起来
然后与一个飞飞的飞辉一起爆炸
then explode with a Fain you'll fly up
high like a rocket
与飞辉一起爆炸 你会飞得像火箭一样高高飞
don't worry even if you swallow the
就算你吞下,也不要担心
seeds they will come out with your poop
不用担心,即使你吞下种子,他们也会用你的便便出来
他们将因你的大便而播下种子,
seeds they will come out with your poop
they won't grow in your
他们将用你的便便而出,他们不会在你的腹中生长,
他们不会在你身上生长
they won't grow in your
tummy so that's a lie it's just a rumor
他们不会在你的肚子里长大 所以那是谎言 这只是谣传
肚子,所以这是谎言,只是谣传
tummy so that's a lie it's just a rumor
don't fall for it uhhuh oh no my friends
所以这是个谎言 只是谣传不会上当而已 啊哈哦 我的朋友们
别上当啊啊哦啊啊啊啊 我的朋友们啊
don't fall for it uhhuh oh no my friends
went to find farmer Antelope for
哦,没有我的朋友 去找农人安特洛普
去寻找农民 Antellope for
went to find farmer Antelope for
treatment farmer Antelope for treatment
前往寻找农民Antellope 接受治疗的农民Antellope 治疗的农民Antellope
接受治疗的Antellope
treatment farmer Antelope for treatment
that sounds suspicious go home and we'll
Antellope治疗 听起来可疑的治疗 回家,我们会
这听起来可疑 回家,我们会
that sounds suspicious go home and we'll
take care of
那听起来可疑 回家,我们会照顾
it
其 其 年 , 其 年 , 其 年 , 其
into farmer
农民
Antelope farmer antelope we have
成为农民 Antellope 农民 antolope 我们拥有的
我们有的蚂蚁农的蚂蚁
Antelope farmer antelope we have
watermelon growing in our tummies papey
Antelope 农民 antelope 我们有西瓜 生长在我们 的tummies papey
西瓜生长于我们的土豆里
watermelon growing in our tummies papey
don't push everyone I'll take you to
长在我们大豆里的西瓜 不要把所有人都推到我带你去的地方
不要逼任何人,我带你去
don't push everyone I'll take you to
treatment
不要逼别人,我带你去治疗
now are we there yet are we there yet ow
现在,我们到那里了,我们到那里了,我们到那里了,我们到那里了,
I had so much watermelon is my tummy
我肚子里有这么多西瓜
going to
我有这么多西瓜 我的肚子要吃
explode do you really believe that
爆炸,你真的相信
watermelons are growing in your tummies
你真的相信西瓜 生长在你的牙齿里吗?
西瓜生长在你的臀部里
watermelons are growing in your tummies
how
西瓜在你的臀部里生长 如何
如何如何
how
foolish but we saw it the lady's tummy
多么愚蠢,但我们看到了它 女士的肚子
愚蠢,但我们看到它 女士的肚子
foolish but we saw it the lady's tummy
got bigger oh yeah like
但是我们看到这个女人的肚子变大了 哦,是的,就像
this it's a balloon I am the lady you
这是气球,我是你的女主人
were talking
这是气球,我是你说话的女士
说话时说话
were talking
about we got
说到我们
关于我们得到
about we got
B
关于我们得到了B
BB ,B
B
police
B级警察
help there in the van
车上的帮助
ouch it's Sheriff lavador help what
管事的警长拉马歇尔多帮了什么忙
already caught up watch me
听好,是警长的厕所 帮助那些已经赶上的人 看着我
ouch you'll never catch me
你永远抓不到我
ouch my tummy so
你永远抓不到我的肚子
摸我的肚子 如此
ouch my tummy so
bloated
摸我的肚子 如此浮肿
膨胀
bloated
it's I feel much
浮肿,因为我感觉很舒服
是因为我感觉很深
it's I feel much
better oh it's thanks
感觉好多了 谢谢
oh oh it's so stinky ouch I got to
哦,哦,它是如此臭臭,我不得不
run careful don't worry you're safe now
小心跑,别担心你现在安全了
papion keep watch on the kids Doby
慢跑小心,别担心你安全了 现在Papion一直盯着孩子多比
多比照看孩子们
papion keep watch on the kids Doby
follow me stop
多比 跟着我停下
you'll never catch Dr
你永远抓不到博士
anel what should I do
Anael 我该做什么
ouch a big
触摸一个大
watermelon
西瓜
ah oh no she got away
啊,不,不,她逃了出来
again
再次再次
h no she's hiding inside the watermelon
她躲在西瓜里
H let me catch her no need to hurry
不,她躲在西瓜H里面 让我抓住她,不用着急
让我来抓她,不用急着赶
H let me catch her no need to hurry
eating too much watermelon will make her
让我来抓她吧 不用急着吃太多西瓜 让她吃太多西瓜
吃太多西瓜会令她吃太多西瓜
eating too much watermelon will make her
blow
吃太多西瓜会让她口交
打击
blow
she'll come out on her own
吹一吹,她就会自己出来
她会自己出来
soon my tummy so
很快我的肚子这么快
bloated antel you're coming with
与你同行的浮浮的Antel
us Sheriff labrador's safety talk
我们拉布拉多警长的安全谈话
kids some bad people make fake stories
我们拉布拉多警长的安全谈话 孩子们 一些坏人编假故事
有些坏孩子做假故事
kids some bad people make fake stories
and spread them to trick other people
有些坏孩子做假故事 散布给别人骗
并散布他们,以便他们用计谋,以便欺骗别人;
and spread them to trick other people
anytime you hear a rumor you should
并散布它们来欺骗别人 当你听到一个谣言,你应该
听到任何谣言就应该
anytime you hear a rumor you should
think carefully and find out if it's
随时听到谣言,你应该仔细考虑 并找出它是否
仔细想想,看看是不是
think carefully and find out if it's
true if you're not sure you can ask your
仔细想想,看看是否是真的 如果你不确定,你可以问你的
如果你不确定你可以问
true if you're not sure you can ask your
parents or teachers remember don't just
如果你不确定你可以问你的父母或老师 记住,不要只是
家长或老师记得 不只是
parents or teachers remember don't just
believe and spread rumors
家长或老师记得 不只是相信和散布谣言
并散布谣言,
believe and spread rumors
W dangerous
W 危险 W 危险
swamp there
沼泽在那边
it's so much
# 这么多 # # # It's so much #
fun
趣乐
BS ow
BS 下
uh
run huh little bear where did he
跑小熊,他跑到哪里去了?
go wo hi I'm Sheriff Labrador Sheriff
你好 我是拉布拉多警长
Labrador little Bear's missing please
你好 我是拉布拉多警长 拉布拉多警长 拉布拉多小熊失踪了
拉布拉多小熊失踪了
Labrador little Bear's missing please
come help don't panic kids we'll be
拉布拉多小熊失踪了 请来帮忙 不要惊吓我们的孩子
来帮忙,别惊吓孩子,我们会的
come help don't panic kids we'll be
right
来帮忙,别惊吓孩子,我们做对了
there
此处
Sheriff Labrador we were chasing
拉布拉多警长 我们正在追捕
butterflies here and little bear
拉布拉多警长 我们在追蝴蝶和小熊
这里的蝴蝶和小熊
butterflies here and little bear
suddenly disappeared
这里的蝴蝶和小熊 突然消失了
突然失踪
suddenly disappeared
uhhuh what chasing butterflies in a
突然消失 uhhu什么追逐蝴蝶 在一个
嗯,什么追逐蝴蝶 在一个
uhhuh what chasing butterflies in a
swamp that's so
在沼泽中追逐蝴蝶
沼泽如此如此
swamp that's so
dangerous the swamp is all
沼泽如此危险 沼泽只是
危险 沼泽是所有
dangerous the swamp is all
muddy see you could sink in it if you're
危险 沼泽都是泥泥巴 看见你会沉在其中 如果你是
泥泥泥看着你会沉在里面 如果你是
muddy see you could sink in it if you're
not
泥泥泥看到,如果你没有,你会沉在泥里
否
not
careful Little Bear isn't in danger he
不小心小熊,他没有危险
小熊仔小心,他没有危险
careful Little Bear isn't in danger he
we'll go find him go now kids be careful
小熊,小心,小熊没有危险 我们会去找他,现在孩子们要小心,孩子们要小心
我们去找他 孩子们小心点
we'll go find him go now kids be careful
uhhuh Doby take this it could be
我们去找他 孩子们小心点 多比拿着这个
嗯,多比 把这个,它可能是
uhhuh Doby take this it could be
dangerous use this to
多比拿下这个 可能很危险
search Little
搜索小
Bear Let's split up watch your
熊,我们分开吧 看着你
step ah it's safe here hey little bear
脚步啊 这里很安全 嘿 小熊
little bear where is
脚步啊 这里很安全 嘿 小熊小熊 小熊小熊小熊
小熊小熊在哪里
little bear where is
he Little
小小小小小,小小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,小,
Bear H why am I getting
熊H为什么我得到
shorter I'm sinking into the swamp stay
熊H 熊H 为什么我越来越短了 我要沉入沼泽
短一点,我沉入沼泽
shorter I'm sinking into the swamp stay
calm stay
更短的我沉入沼泽 保持平静 保持平静
保持冷静
calm stay
calm
保持平静 保持平静 保持平静
findes ow
发现
help
找到帮助
help Doby keep calm and stay still or
帮助多比保持冷静 保持冷静,不动,或
you'll sink in
帮助多比保持冷静,不要动,否则你会沉入
deeper grab the stick I'll pull you out
更深的抓住棍子,我会拉你出来
that was so
是这样
scary what's
吓人的是什么?
this it's little Bear's butterfly net
这是小熊的蝴蝶网
looks like he went that way hurry let's
这是小熊的蝴蝶网 好像是往那边去了
好像他往那边去了,快点走吧
looks like he went that way hurry let's
go
好像他往那边去了,快点走吧,快点走吧
littlear oh no the ground is so soft
小小哦,没有地面是如此柔软
here look at little Bear's Footprints he
哦,小小哦,没有地面是如此柔软 这里看看小熊的脚印,小熊的脚印,他
看看小熊的脚印
here look at little Bear's Footprints he
must be right ahead of
看看小熊的脚印 他一定在前面
us it's safe here this
我们这里很安全,这里很安全
way
方形
help help me over there help me little
帮助我 帮助我在那里 帮助我一点点
帮帮忙,帮帮忙 帮我一点小忙
help help me over there help me little
bear Sheriff Labrador help me please
拉布拉多警长 帮我一下 帮我一下 帮我一下 帮我一下 拉布拉多警长
拉布拉多警长 帮帮我吧
bear Sheriff Labrador help me please
little bear don't move or you'll sink in
拉布拉多警长 帮帮我,小熊不要动,否则你会沉
小熊不要动,否则你会沉入
little bear don't move or you'll sink in
deeper
小熊不要动,否则你会沉得更深
深层
deeper
you're doing great we'll get you out now
更深的,你做的很好 我们现在就把你救出来
你做得很好 我们现在就把你救出来
you're doing great we'll get you out now
Toby tie this around your
你做得很好 我们会救你出去的 托比把这个绑在你身边
waist be careful don't be
腰腰要小心,不要小心
afraid hey I got you Sheriff
怕怕 嘿 我抓到你了 警长
labador oh no it's it's a
哦,不,它是一个
Whirlpool watch
Whirlpo 钟表
out let's get out of
出去,我们出去
here oh no the whirlpool is getting
哦,这里没有 旋流正在得到
bigger careful that's it Doby hook the
哦,这里没有旋流 越来越小心了。 。 。
小心点,就是多比勾上
bigger careful that's it Doby hook the
tree over there with your nunchucks
多比把树钩在那边的树上 和你的双棍勾钩在一起
树上树上,有你的木偶和你的木偶,
tree over there with your nunchucks
watch me
那边的树上,有你的木头 看着我
run we're safe now that was so scary
跑,我们安全了,那太吓人了
I'll never play around swamps
跑跑,现在安全了,那太可怕了 我永远也不会在沼泽周围玩
again Sheriff labrador's safety talk
拉布拉多警长的安全谈话
kids swamps are very dangerous so don't
孩子的沼泽非常危险 所以不要
go near or play in them if you sink into
孩子们的沼泽非常危险 所以别靠近 或玩,如果你沉入
入火狱者,若入火狱,或入其中,或入其中,或入其中,而入其中,或入其中,
go near or play in them if you sink into
a swamp don't panic and don't struggle
如果你沉入沼泽,不惊慌,不挣扎
沼泽不惊慌,不挣扎
a swamp don't panic and don't struggle
or you'll sink
沼泽不惊慌,不挣扎,不挣扎,否则你会沉
否则你会下沉
or you'll sink
deeper try to lie down to slow yourself
否则你会沉得更深 试着躺下来慢下来
更深的深层试着躺下减慢自己的速度
deeper try to lie down to slow yourself
from sinking and Shout for
更深的深潜 试着躺下 使自己从沉沉和呼喊中减慢下来
help please remember these
帮助您记住这些
tips scary Dino
惊吓的蒂诺
robot
惊吓恐恐恐恐恐恐迪诺机器人(Dino Robbot)
wow it's so
哇,这是如此
cool do you like it little kid uh-huh I
哇,太酷了,你喜欢它 小孩 嗯,嗯,我
酷,你喜欢它 小孩 嗯,嗯,我
cool do you like it little kid uh-huh I
do I'll give it to you for free huh for
你喜欢它吗? 喜欢它的孩子 嗯,嗯,我做我会给你免费的,呵呵
我会免费送给你
do I'll give it to you for free huh for
free that's right for free wow thank you
我会免费免费送给你 免费免费的 免费的
免费免费,谢谢
free that's right for free wow thank you
so much goodbye
免费的免费,谢谢,再见了
如此多的道别
so much goodbye
bye good night sweetie good night good
再见 晚安 亲爱的 晚安 晚安
night mommy and
晚安 甜心 晚安 妈妈
daddy is it morning
爸爸是早上在吗?
T-Rex where are you
T -Rex,你在哪里? 你在哪里?
going
继续
mommy
妈妈
daddy where is
妈妈爸爸在哪里
our
我们的
laor and suddenly woke up to the sound
忽然醒来 听到那声音
of a scream and our son was missing
突然醒来 听到尖叫声 我们的儿子失踪了
我们的儿子失踪了 我们的儿子失踪了 {\1cH00FFFF\b1\i
of a scream and our son was missing
please help us don't worry there's no
我们的儿子失踪了 请帮我们别担心没有
请帮我们别担心没有
please help us don't worry there's no
case that I can't
请帮我们别担心 没有案子我不能办
我办不到
case that I can't
solve
解答
ouch who bit my bottom that
谁咬我的底部
hurts this T-Rex looks so
谁咬我的屁股 伤害这个T -Rex看起来如此
伤这个T -Rex看起来好痛
hurts this T-Rex looks so
scary we got it from a strange young
这个T -Rex伤了这个T -Rex看起来好恐怖 我们从一个奇怪的年轻人那里得到的
我们从一个奇怪的年轻人那里得到的恐怖
scary we got it from a strange young
lady for
我们从一个奇怪的年轻女士那里得到的
女 女 女 女 女 女 女 女 女 女
lady for
free
免费女性
oh there must be something wrong with
一定有什么不对劲
the T-Rex papion check it right now got
哦,一定有什么问题 与T -Rex papion检查 它现在得到了
T -Rex papion 检查它现在得到的
the T-Rex papion check it right now got
it
其 其 年 , 其 年 , 其 年 , 其
here's the result there's a remote
结果是有遥控器
control chip inside the
结果是 里面有一个遥控芯片
内部控制芯片
control chip inside the
T-Rex looks like a bad person lured away
T -Rex内部的控制芯片 看起来像一个坏人被诱走
T -Rex看起来像一个坏人 被诱走了
T-Rex looks like a bad person lured away
little bison by a remote control
T -Rex看起来像一个坏人 被遥控器诱走的小野牛
遥控的小野牛
little bison by a remote control
T-Rex but what should we
遥控的小野牛 T -雷克斯 但是我们应该怎样
do I've already located their
我已经找到他们了
position let's go save little
我已经找到他们的位置了 省点钱吧
位置,让我们去节省一点
position let's go save little
bison
位置,让我们去拯救小野牛
I want to go
我想走,我想离开
home I can't stand it
我想回家,我受不了
anymore it's little bison's voice
已经是小野牛的声音了
hurry hey
已经是小野牛的声音了,快点
stop how did they find me
他们是怎么找到我的?
here what do I
他们怎么在这里找到我的?
我在这里做什么?
here what do I
do H I have a plan
我在这里做什么? 我有一个计划
我有一个计划
do H I have a plan
H watch
H 手表
me take a look at
我看看,我看一看
this
这笔
it's so
就是这样
slippery aren't my toys
我的玩具不是滑滑的
amazing hey Doby
令人惊叹的嗨,多比 嘿,多比
papum coming hey
令人惊叹的嘿嘿嘿 多比帕普姆 即将到来嘿嘿嘿
oh
哦
no Sher of labador stop right
没有拉巴多之神停在右侧
there heading to the end of the Earth
直向地球尽头
goodbye
结束
oh no she escaped again don't worry I've
哦,不,不,她再次逃脱 不用担心,我已经
哦,不,不,她再次逃脱, 不要担心,我已经
oh no she escaped again don't worry I've
already hacked into her car control
哦,不,她又逃了,别担心 我已经黑进她的汽车控制器了
已经黑进她的汽车控制器
already hacked into her car control
system let me give her a surprise
已经侵入她的汽车控制系统 让我给她一个惊喜
系统让我给她一个惊喜
system let me give her a surprise
hey you'll never catch Dr
系统让我给她一个惊喜 嘿,你永远抓不到Dr
antel now heading to the police
Antel现在向警察报到
station what's going
Antel现在前往警察局 发生什么了
on oh I failed again Fel you're under
哦,我再次失败了 弗勒,你在
arrest Sheriff labrador's safety
逮捕拉布拉多警长的安全
talk kids you shouldn't take anything
和孩子说话,你不应该拿任何东西
from strangers there might be something
你不应该从陌生人那里拿走任何东西 可能有什么东西
从陌生人那里 可能有什么
from strangers there might be something
dangerous in those things so you should
陌生人从陌生人那里来 这些东西可能有危险 所以你应该
那些危险的东西,你应当用它做危险的东西,你应当用它做危险的东西,你应当用它做危险的东西,
dangerous in those things so you should
be careful can you remember that
危险的东西,所以你应该小心。 你还记得吗?
小心点,你还记得吗?
be careful can you remember that
left be careful of kite
小心点,你记不记得 左手边要小心风筝
strings
字符字符字符字符字符字符字符字符字符字符字符字符字符字符字符
hey I'm faster than you
嘿,我比你快,我比你快
oh your
哦,你的,哦,你的
hair what
哦,你的头发,你的头发什么
头发毛发什么
hair what
happened what's
发生什么了
that W hi I'm Sheriff labor
那个Whi 我是劳工警长
Sheriff Labrador there's a ghost in the
嗨,我是劳动警长 拉布拉多有鬼在
拉布拉多警长 拉布拉多警长
Sheriff Labrador there's a ghost in the
park please come right now a ghost we'll
拉布拉多警长 拉布拉多警长 公园里有个鬼 请你马上来一个鬼
公园 请马上来一个鬼魂
park please come right now a ghost we'll
be right
公园请马上来 鬼魂就在我们身边
右右
be right
there what happened to your
发生了什么事 发生在你的
hair we were riding scooters over there
你头发怎么了? 我们在那边骑摩托车
我们骑着摩托车到那边去
hair we were riding scooters over there
and suddenly our hair became like this
我们骑着摩托车 突然我们的头发变成这样
我们的头发突然变成这样
and suddenly our hair became like this
and must be a ghost this is so
我们的头发突然变成这样 一定是鬼魂
并且一定是鬼魂 这是如此
and must be a ghost this is so
scary don't worry there's no such thing
一定是鬼魂 这太吓人了 不要担心没有这种鬼东西
吓人,别担心,没有这种事
scary don't worry there's no such thing
as
吓人,不用担心 有没有这样的事情
ghosts kids go home first Doby let's go
鬼鬼小孩先回家,多比,我们走吧
have a
鬼鬼孩子先回家,多比,我们去吃
有 a 有
have a
look
你看一看,看一看
okay this will keep me
OK,这个可以让我留下
safe over
保险箱
there let's go
那边的保险箱,我们走吧
huh where is it let's split
在哪里,让我们分开
up that sounds like
听上去像
scissors
剪剪刀
huh I got
呵呵呵,我有
you oh no my hair Mr
哦,你没有我的头发,先生
sloth what so you're the ghost that's
树懒是什么 所以你就是那个鬼魂
not
树懒什么的,所以你是幽灵 不是
否
not
me he's not the ghost he's the gardener
不是我,他不是鬼,他不是园丁
他不是鬼魂,他不是园丁
me he's not the ghost he's the gardener
here he's probably still working at this
他不是鬼,他不是鬼 他是这里的园丁 他可能还在工作
他可能还在这里工作
here he's probably still working at this
time because he moved so
他现在可能还在工作 因为他搬来搬去
因为他移动了那么久
time because he moved so
slow that's
因为他动作太慢了
慢慢
slow that's
right then what exactly did we just
慢一点,那正是我们到底做了什么
我们到底做了些什么?
right then what exactly did we just
see what a strong
然后我们究竟到底看到了什么? 我们只是看到什么是强大的
wind watch
风看风看风
out what's that it's a kite a kite look
外面是什么,这是风筝 风筝的外表 风筝的外表
this this is the tail of a kite ah so
这是风筝 风筝 风筝 风筝 看 这是风筝的尾巴啊
这是风筝的尾尾巴啊
this this is the tail of a kite ah so
the ghost was a kite that's why whenever
这是风筝尾尾尾的尾尾巴啊 所以鬼魂是风筝 这就是为什么每次
鬼魂是风筝 这就是为什么每次
the ghost was a kite that's why whenever
the Wind Blows the kite would appear but
鬼是风筝 这就是为什么风吹时风筝会出现
风吹风 风筝会出现,但
the Wind Blows the kite would appear but
how can a kite cut people's hair kite
风吹风风 风筝会出现 但风筝怎么能 剪掉人们的头发
风筝怎么会剪头发?
how can a kite cut people's hair kite
strings are so sharp that they can even
风筝怎么能剪裁人们的头发 风筝连线如此锋利 以至于他们甚至可以
字符串是如此尖锐, 以至于它们能够平平
strings are so sharp that they can even
cut fruits easily not to mention hair
弦如此锋利 甚至可以切水果 很容易不提头发
切切水果 很容易不提毛发
cut fruits easily not to mention hair
sounds so dangerous we need to find the
剪切水果 很容易不提头发 听起来很危险 我们必须找到
听起来如此危险 我们需要找到
sounds so dangerous we need to find the
kite right now pay attention to the
听起来如此危险 我们需要找到风筝 现在注意
注意现在的风筝
kite right now pay attention to the
direction of the
现在注意注意风筝的方向
和 " 活动方向 " 和 " 活动方向
direction of the
wind that
风向方向
way
方形
over there it is a
在那面有一个
kite my ice cream oh my
风吹我的冰淇淋哦我的
hat there are so many people here it
这儿有这么多人
could be really dangerous for
这儿有这么多人 可能很危险
可能非常危险
could be really dangerous for
them everyone get
对他们每个人都可能非常危险
down oh
下下来哦
no move
不动
aside watch
不许移动 旁观
暂观
aside watch
out a
一边看,一边看,一边看,一边看,一边看,一边看,一边看,一边看,一边看,一边看,一边看,一边看,一边看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看,看
help that's
帮助帮助
it we're safe
我们安全了
now kite strings are very sharp and can
我们安全了 现在风筝弦非常锋利 并且可以
现在风筝弦非常锋利 并且可以
now kite strings are very sharp and can
easily hurt you please be mindful of
现在风筝弦非常锋利 很容易伤害你 请记住
that
,该数额,
Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长的安全
talk kids kite strings are very sharp
拉布拉多警长的安全谈话 孩子们的风筝弦非常锋利
闲聊儿童风筝弦非常锋利
talk kids kite strings are very sharp
when they're taught if someone is flying
闲聊小孩风筝弦非常锋利 当有人飞时他们被教的时候
当有人飞着飞着时,他们就会被教
when they're taught if someone is flying
a kite or if you find a fallen kite
如果有人在放风筝 或者你发现有落风筝
风筝或找到落下的风筝
a kite or if you find a fallen kite
nearby please be careful stay away from
风筝或附近发现落秋风筝时 请小心离风筝远一点
附近,请小心,不要靠近
nearby please be careful stay away from
there so that you don't get hurt please
附近附近,请小心点,离那里远一点 这样你就不会受伤了,拜托
那样你就不会受伤了 拜托了
there so that you don't get hurt please
remember these
以免你受伤 请记住这些
记得这些
remember these
tips dangerous
危险提示
friends we got it stop right
朋友,我们得到了它停下来的权利
there hey follow
喂喂喂喂喂喂 喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂 喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂 喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
me oh
哦,哦,我哦
no bye-bye you bad
没有拜拜 再见你坏
thieves oh huh Mr bear what's going on
熊先生,这是怎么回事?
Sheriff labador some kids have been
熊先生 发生了什么事 警长拉法多尔 有一些孩子
警长labador 一些孩子已经
Sheriff labador some kids have been
stealing candy from my shop help me
警长labador警长 一些孩子从我店里偷糖果 帮我
从我店里偷糖果来帮我
stealing candy from my shop help me
please huh
偷我店里的糖果 帮我一下好吗?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
please huh
don't worry leave it to
不要担心,让给
us how much did you
我们之间你做了多少
get seriously is this all you
说正经的是你
got shall we go back for more Mr bear
我们要回去找更多的熊先生
knows who we are now we can't then what
我们该回去找更多的熊先生 知道我们现在是谁
现在知道我们是谁了 却不知道什么
knows who we are now we can't then what
should we
现在知道我们是谁了 现在不知道我们是谁了
我们应当:
should we
do we need to find someone to help us
我们应该找人来帮我们吗?
我们需要找人来帮助我们
do we need to find someone to help us
that's my
我们需要找人来帮助我们 这是我的
toy
玩具
minutes I think I found
玩具分钟,我想我发现
one hey give it back to Little
把它还给小小
Koala
把它还给小柯拉
okay here's a toy wow
好,这里有个玩具哇哇
thanks little KOA why don't we be
谢谢你的小KOA 我们为什么不
friends friends yes if we are when
感谢小KOA的感谢,为什么我们不做朋友? 朋友是的,如果我们是什么时候
朋友的朋友是的,如果我们是
friends friends yes if we are when
someone takes away your toy we can
朋友的朋友是的,如果我们是 当有人拿走你的玩具,我们可以
一个人拿走你的玩具 我们可以
someone takes away your toy we can
protect you sounds great I'll be safe
有人拿走你的玩具 我们可以保护你 听起来不错,我会很安全
保护你听起来不错,我会很安全
protect you sounds great I'll be safe
then from now
保护你听起来不错 我以后就安全了
从现在开始
then from now
on come on friend let's go have some fun
从现在开始,来吧,朋友,我们去玩玩吧
来吧,朋友,我们去玩玩吧
on come on friend let's go have some fun
uhhuh by the way can you pretend to have
顺便说一句,你能假装有
a stomach ache a stomach ache like
顺便说一句 你能假装肚子痛吗?
胃痛 肚子痛 就像
a stomach ache a stomach ache like
this wow you did it so
哇,你这样做了
well when you see Mr bear in the shop
当你在店里看到熊先生的时候
keep acting like you have a stomach ache
当你看到熊先生在店里 一直表现得好像肚子痛似的
表现得好像肚子疼似的
keep acting like you have a stomach ache
why to fool him of course no no no we're
表现得好像你肚子疼 为什么要骗他 当然不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,不,
为什么愚弄他 当然不不不不不不我们
why to fool him of course no no no we're
going to play a game huh we're friends
为什么要骗他 当然,当然,不,不,不,不,不,不,不,不,我们是要玩一个游戏 呵呵,我们是朋友
玩游戏啊,我们是朋友嘛
going to play a game huh we're friends
don't lie to you come on go
来玩个游戏吧,我们是朋友,别骗你,走吧
inside
内
wow Doby watch out someone's coming
哇,多比,小心,有人来了
in leave it to
哇,多比,小心,有人来 来,让它
留待
in leave it to
me hi kid feel free to look around and
交给我,孩子 随便看看周围,然后
嗨,孩子 随便看看周围,
me hi kid feel free to look around and
choose what you
嗨,孩子,你可以随便四处看看 选择你什么
选择什么
choose what you
want ow ow
选择您想要的东西
爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
want ow ow
ow it hurt ow
痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛
痛痛痛痛痛痛痛痛
ow it hurt ow
are you all
伤痛啊,哦,你们全部
你们是你们所有的人吗?
are you all
right they fell for
被他们所归依的人,
it hurry
它快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
hurry when does it hurt my
何时急着走,伤到我了
tummy I'll take you to the hospital oh
肚子疼的时候快点,我送你去医院
我送你去医院
tummy I'll take you to the hospital oh
no I don't want to go don't worry it's
我送你去医院 哦不,我不想去,别担心
不,我不想去 不要担心,这是
no I don't want to go don't worry it's
okay no I
不,我不想去 别担心,没关系,没关系,不,我
will huh what's that
那又会怎么样呢?
sound hey what are you doing
声音嘿嘿嘿你在做什么
here it's something
嘿,你在这里做什么, 它的东西
wrong I don't want to
错,我不想
go huh is that a new game
我不想去,我错了,我不想去,哈哈 是新游戏,新游戏
what they stole the
他们所偷取的,
candy let's
他们偷走的糖果,让我们
糖果,让我们
candy let's
go Yay good job Little Koala you helped
糖果,让我们去糖果 我们走吧,耶,干得好,干得好 小科阿拉你帮助
干得好,你帮了小考拉
go Yay good job Little Koala you helped
us to steal a lot of candy what you
小Koala 你帮我们偷了很多糖果
我们偷了很多糖果 你什么
us to steal a lot of candy what you
stole
我们偷了很多糖果 你偷的糖果
被盗
stole
candy stop right
被偷的糖果停止右
there
此处
hey stealing things is against the law
偷东西是违法的
you can't run
偷东西是违法的,你跑不了
你跑不跑不动
you can't run
away St the candy we have nothing to do
你跑不掉的 圣糖果,我们无事可做
圣糖果,我们无事可做
away St the candy we have nothing to do
with it it's not me watch
圣糖果,我们没有关系 做它,它不是我看
与它在一起,它不是我看着
with it it's not me watch
out he isn't
和它在一起 不是我看着他,他不是
me stop right
我右站右站右站右站右站
there you're coming with us we will
你和我们一起到那里去 我们会的
never steal things
你和我们一起到那里去 我们绝不会偷东西
从来不偷东西
never steal things
again and I'll never make best friends
再也不偷东西,我再也不会交到好朋友
我再也不会交到好朋友
again and I'll never make best friends
again Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长的安全
talk kids be careful when you make
拉布拉多警长的安全谈话 孩子们在做的时候要小心
说闲话的小孩做时要小心
talk kids be careful when you make
friends you should never make friends
交朋友时要小心,不要交朋友
朋友不应该交朋友 朋友不应该交朋友
friends you should never make friends
with bad people bad friends might teach
朋友你不应该和坏人交朋友 坏朋友会教的
和坏人在一起 坏朋友会教坏人
with bad people bad friends might teach
you bad habits use bad words or do bad
坏人和坏人在一起 坏朋友会教你坏习惯 说坏话或做坏事
坏习惯是说坏话还是做坏事
you bad habits use bad words or do bad
things if your friend asks you to do
你那些坏习惯用坏话 或者做坏事 如果你朋友叫你做
如果你朋友要你做的话
things if your friend asks you to do
something bad please say no and tell
如果你朋友要你做坏事 请说不,说不
坏东西,请说不,说不
something bad please say no and tell
adults such as your teacher parents or a
坏的东西 请说不 告诉大人,比如你的老师父母或
成人,例如你的老师父母或
adults such as your teacher parents or a
police officer please remember
成人,例如你的老师父母或警官,请记住
警官,请记住
police officer please remember
that
,该数额,
本字幕由AI大模型生成